奈绪 小洁 小澄
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
请帮我训练
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
我睡觉的时候如果全集中的呼吸中断了
就请用被子拍把我打醒
拜托了
好的
谢谢
看来没问题
炭治郎好努力
是啊
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
继子 栗花落香奈乎
我好没用
再来一次 拜托了
好的
拜托了
加油
这次一定要成功
再来一次 拜托了
今天也只有你一个人吗
对不起
我叫不动他们
我倒是无所谓啦
我等会再去叫一次
身体也慢慢习惯了保持着全集中的呼吸进行训练
不过要想维持一整天
还是需要很强的意志力才行
全集中的呼吸的维持时间越长
基础体力也就越好
加油
我追上了
追得很紧
能跟上她
痛痛痛
多谢指导
盯
善逸 伊之助
我可不管
加油 加油 加油
吹爆了
然后就只剩这个大葫芦了
是啊
太好了
只差一点了
谢谢大家
不好
炭治郎这么早就去训练了啊
这才刚天亮呢
我不喜欢努力
一点点地努力好累人
是你啊
不知是不是因为被炭治郎甩在身后 而心生焦虑
虽然他很细心地在教 但我们还是不太能学会
我们真的很没用
你该不会在说「没错」吧
这话太过分了吧
「你也在一点点努力了」
你就不能这么说吗
你在说「再努力些吧」吗
真是没办法
好难喝
我们走 纹逸
炭治郎正在练习的技巧名叫「全集中·常中」
通过时刻维持全集中的呼吸
使基础体力得到飞跃性的提升
来试试看吧
不行啊 真心做不到
我现在也必须非常努力
才能一整天都维持全集中的呼吸
你们一定没问题的 善逸 伊之助
这样 像这样把肺扩大
这样会把血液吓一跳
骨头和肌肉会砰砰叫
但要让它们镇静下来
然后就是拼命练习
这么说吧
这是基本技巧 或者说是初步技术
能做到是理所当然的
但是想要学会 是需要付出很大努力的
我觉得这对你来说应该很简单
你该不会做不到吧
能做到是理所当然的啊
不过实在做不到也没办法啦
没办法没办法
什么
我肯定能做到
别小看我
信不信拔了你奶子
加油吧 善逸
我最看好你了
是
你和他们是同期入队的 要不要一起练习啊
继续 再用点力
你个弱鸡
很好 善逸
好痛
肚子饿了
好悲伤
好空虚
好痛苦
好寂寞
我一直过着这样的生活
但是有一天
我听到啪的一声
一切痛苦都消失了
就连父母迫于家贫 把我卖掉的时候
我都没感到悲伤
不好意思 能耽误你几分钟吗
你为什么要把她绑住呢
她犯什么错了吗
这不是一看就知道吗
因为她浑身跳蚤 脏得要命
而且还可能逃走
你好 初次见面
我叫蝴蝶香奈惠
你叫什么名字啊
这家伙没有名字
父母没给她取名字
你问够了没
一边去
别碰我姐姐
你们什么意思
想和她说话就拿钱来
那我们把她买下了
这些够吗
给 给我站住
你最好快点把钱捡起来
这里人多 风也很大
这样没事吗
没事的
真是不好意思
别捡 这是我的钱
哎呀哎呀
姐姐 姐姐
姐姐 这孩子太不正常了
我说什么她才做什么
吃饭也是
不叫她吃她就一点都不吃
就一直饿着肚子
哎呀哎呀
这样的孩子要怎么办啊
别这么说嘛
姐姐喜欢看你的笑脸
可是这怎么行 她都不会自己思考自己行动
太危险了
这倒也是啦
她一个人什么都做不到 不会自己做决定
那你一个人的时候 就抛这枚硬币做决定吧
好吗 香奈乎
姐姐
别想得太严重啦
毕竟香奈乎这么可爱
这叫什么理由啊
只要制造契机 就能让人敞开心扉
所以没事的
等你有了喜欢的男孩子
你就也会改变的 香奈乎
很好 就是这样
再用点力 啪地一下 砰地一下
再加把劲 善逸
就是这样 很好
伊之助 伊之助
听说重铸的日轮刀马上就要送来了
真的假的
嗯 鎹鸦刚才跟我说的
是钢铁塚师父的气味
快点 快点
钢铁塚师父
喂 喂
好久不见了
您还好吗
钢 钢铁塚师父
你居然把我的刀弄断了
不可饶恕
对不起
不过 是这样的
我当时也差点死掉了
对手也很强
不对
和这种事没有关系
全都是你的错 都怪你
都怪你太弱 把刀给弄断了
不然我的刀是不会断的
可是…
我要宰了你
这是新的训练吗
明显不是啊
请别在意 钢铁塚先生很热血的
是
他比谁都要爱刀
就算是在锻刀人的村子里 也很少有他那样的人
我想也是
对了
我叫铁穴森
伊之助阁下的刀是我打造的
希望能在战斗中派上用场
真漂亮
发出了深沉的蓝灰色光芒 很浑厚
和刀身很配 很不错
太好了
伊之助以前的刀缺口很多
握起来手感怎样
其实我还是第一次给二刀流的剑士铸刀
伊之助阁下？
好
我要宰了你 臭小鬼
混蛋
你搞什么鬼啊
对不起 对不起
喂
混蛋
饶不了你
对不起 对不起
我一定要宰了你
气死我了
怎么会有那种人
对不起 对不起 对不起 对不起
居然拿石头砸刀
脑子有病吧
好像没问题
毕竟炭治郎那么努力
再给他做饭团吧
我的身体发生了变化
好想快点挥刀
想亲手挥动日轮刀
太好了
势均力敌 加油
不要松懈
我可以的
躲开了
上啊
这汤药气味很重
浇在她身上就太可怜了
赢了
这算赢了吗
浇在身上和放在头上是一样的啦
太好了
不好
给我等着
来 啊
啊
嗯 下巴好像没问题了
好了 可以闭上嘴了
诊疗就到这里
你的身体已经恢复了
请放心去执行任务吧
那训练也已经…
是的
只需在实战中找回感觉了
好的
对了 忍小姐
我想问你一件事
什么事啊
你听说过「火之神乐舞」吗
没有
那 那么…
「火之呼吸」呢
没听说过
其 其实那是在我小的时候…
哦哦
原来如此
不知道为什么 你的父亲使用了「火之呼吸」
我只知道「炎之呼吸」
而不是「火之呼吸」
这两个不一样吗
详细的我也不清楚
不好意思
只是 这种呼吸名的规则很多 不能乱叫
不能将「炎之呼吸」说成「火之呼吸」
炼狱是炎柱 他说不定知道些什么
不过很不巧 他出任务去了
我知道了
谢谢你告诉我这么多
下次要是有机会见到炼狱先生 我会问问看的
好的
那就告辞了
灶门
在
请多多加油
是
今天也一直在睡觉
虽说可能是在通过睡眠恢复体力
但你总是不睁眼 哥哥还是会担心的
哥哥应该很快就会离开这里去执行任务
身体也恢复了
也变强了一些
我现在也在维持着全集中·常中
还有 善逸和伊之助应该也会和我一起
和他们俩在一起 我会很安心
是吗 你也这么认为啊
他们真的很好
为了把你变回人类
我要努力去打倒强大的鬼
将血液送给珠世小姐
我能做到吗
哥哥一定可以的
谢谢你 祢豆子
你鼓励我了吧
哥哥会努力的
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
一直维持全集中的呼吸好累啊
完全做不到 可恶
你们俩都有气无力的啊
对了
还有这样的大正传闻悄悄话
反射训练中使用的汤药功效很强大
如果用来泡澡 可以缓解疲劳 促进伤口愈合
我要去训练了 你们要不要休息一下啊
什么
我还可以继续 别小瞧我
还要训练啊
我去总行了吧
下集 第26集 新的任务
我去去就回 祢豆子
待续